ли йон э
ким йон гван
а также пак юн у
потон камульду
все имена и совпадения вымышлены
любые совпадения случайны
употребление наркотиков это преступление
которое влечет за собой разрушение личности
а также негативно влияет на вашу 7 и окружение
ты правда завяжешь
после этого дела
честно говоря
здесь ты получаешь больше
чем за год в той компании
и если бросишь это дело
хочешь всю жизнь так зарабатывать вовсе нет
но мы можем уйти
когда заработаем чуть больше
и сколько же 1000000000 2 1000000000
знаешь
деньги не главное
улица счастливая дом 50
похоже у него нарушение речи
переведите его в общую палату и понаблюдайте
и свяжитесь с опекуном
ему нужно котэ головы хорошо
хванджо хён сейчас мы
куда он делся
хванджон хён
джон хён
вы здесь
эпизод 10-й
дальше у нас камер нет
ему должно быть тяжело двигаться
и он всё ещё в состоянии шока
куда он направился
сразу после пробуждения он мог направиться
у них необычно крепкая связь для обычных торчков
я то думал он будет мстить за брата
а он в ком упал
вместо происшествия телефонная будка в районе хэнбок
неужели
в дом каненсу
партнёр
сейчас абонент не может ответить на ваш звонок
пожалуйста оставьте сообщение после
давай поговорим
я возле твоего дома
буду ждать пока не выйдешь
мне надо
ты кто
лучше бы работала в клубе
или няней у богатой семьи
слышал ты работаешь домработницей у учителя суа это правда
учитель рисования
вы вместе этим занимаетесь
улица копен 12
мама
у вас 2 телефона
сюда
не похоже на 9 кило
остальное отдам когда заплатите
думаете чеболино носит с собой по 2 1000000000 налом
эх насмотрится своих дорам
тогда сделка отменяется ну ка стоять
и как вы стали партнерами
оба такие нетерпеливые
а или это в прошлом
сейчас абонент не может ответить на ваш звонок
пожалуйста оставьте сообщение после сигнала
а вот оно что я то думал ты опытная
впервые видишь такую сумму
теперь моё условие
джеймс информация о нём
его настоящее имя
и какого чёрта он ко мне прилип
не в моих интересах ввязываться в невыгодную сделку
если вы мне всё расскажете
позабочусь о деньгах и вашей безопасности как следует
проще простого
по рукам я всё объясню
дай мне рассказать
почему я так сделал
его настоящее имя
послушай меня
да
это странно
я знаю свою жену инсу
не такая ты
из за тебя она стала такой
остановись и послушай
всё из за твоего лечения и твоего долга
не делай вид что не понимаешь
это из за тебя
она стала такой
думаешь ей внезапно захотелось разбогатеть
твоя жена с самого начала хотела совсем покончить
как только выплатит твои долги
так что просто отдай мне это
я сделаю так чтобы у вашей семьи
больше не было проблем
ты
ты ведь продаж их
я звоню в полицию ах ты хочешь
чтобы её повязали суа
папа помоги мне
какой то человек
похитил и связал меня
папа
пожалуйста спаси меня
папа мне очень страшно
умоляю тебя помоги
суа а папа
папа что с тобой
ты как
아하
아 아
пожалуйста не надо
эй синчхан очнись ну
не надо прошу вас умоляю
за что вы так со мной за что
быстро уходи
учитель
суа ты цела чего
при встрече в медузе он представился джеймсом
настоящее имя не знаю
будь бы я паткой
да денег придумала бы что нибудь
но обманывать не хочу
что же раз я выполнила свою часть сделки
заберут только это
шутки шутите
ах
пустите убить хотите
я честный человек
обменявший товар на деньги
что за отношения
чёрт
если не собираешься меня пытать
то не связывай молокосос
извините вы же оставили регистратор включённым
да конечно как вы и просили
ничего не происходило спасибо
можем ехать быстро ага да
пропущенные доченька
ма мама спаси
으아
으아 으아
суа суа
быстро уходи бегом
으아
으악 으악
으악
справа
правое ребро
сломанные рёбра справа
видимо ещё не срослись
су
суа что случилось
что с рукой
а ты откуда
вот они а ну держите
эй эй эй стой громила
успокойся уводим его
вот буйний
всё хорошо не бойся он ушёл
видимо он вас знает инсу
2 часами ранее
я уже и со счетов списал этого овоща
надоёшь кёндон
упорство тебе не занимать
хоть в остальном ты и плоховат
помню вы мне как то сказали
полиции главное упорство
что случилось почему
как вы докатились до такого
все ведь хотят жить хорошо
но не всем это под силу
в нашем то мире
вот я и стал таким
так что не лезь не в своё дело
продолжишь в том же духе
мне ничего не останется
кроме как влезть в твою 7
ты не смог защитить плод в утробе
но живого ребёнка защитить можешь
согласен кендо
сильно перепугалась
какие то травмы есть
нет
вы преподавали у пострадавшей верно
да
ты ранее встречалась с напавшим на тебя
значит не знаешь почему напал
как вы нашли пострадавшую
учитель а как узнали где девочка
черт
я на улице счастливый
55 человек без сознания
он раковый больной
приезжайте скорее
суа поделилась своим местоположением
я пошёл пешком из за снегопада
и услышал крик из дома
где вы живёте
ты ведь далеко живёшь
что ты
делала на месте
где тебя похитили
ответь пожалуйста
чем вы занимаетесь
моя дочь пострадавшая
это нашли в её сумке
подозреваемый взял вещество именно отсюда
и попытался его ввести вашей дочери
ты знала что в этой упаковке
нет
как они оказались у тебя
почему ты разносила их по домам
обещали заплатить
кто
кто вовлёк такую
малышку в подобное
я не знаю
в приложении опубликовали пост
я написала в личку
и мне назвали место
видимо ты до сих пор не поняла
что натворила
ты распространяла наркотики
знаешь насколько это серьёзно
я
я не
погодите давайте выйдем
можем поговорить вдвоём
детектив ким да да
проводите её в допросную
пройдемте за мной
скоро буду
вы можете идти
учитель ли а мы закончили
вы свободны если возникнут вопросы
я с вами свяжусь хорошо
определись за кого ты
если не хочешь загреметь
джеймс
какая жалость
моя дочь так не поступила бы ты её подставил
плохо же ты её знаешь
неужели ты приставил к ней человека
а ты хотела чтобы я остался
без подстраховки
представь моё удивление
1 раз вижу что мать даёт наркотики дочери
это
была не я я обещаю это в последний раз
я тоже так думал
вот вот и завяжу
всего 1 раз и ещё
тогда то я точно уйду
верно
я прекрасно понимаю таких как ты
мне сказали что я смогу заработать
моя семья не знает
я чувствовал то же самое тогда
знаешь
может быть мы даже похожи
постоянно сдерживаешь что то внутри себя
точь в точь как я раньше
но такие вещи обязательно
вылезут
наружу
по моему опыту
всё сделаешь говоришь
тогда принеси мне всё
всё что есть
хочу убить их всех
пойдем дженхи
всех кто тронет мою дочь
и 7 мама дженхи
так нельзя
всех кто презирает нас
куда пошла
хочу
чтобы они больше не могли нам навредить
господи мама суа
получай
выкуси
ты правда хотела со всем завязать
например если вам захочется больше свободного пространства
вы сможете
присядьте не стесняйтесь
красота
тогда
давай торговать согласна
только вместе
полиция всегда добра гражданам
эй кёндо
ты ты в порядке
детектив что
капитан чан давал вам в долг
ну было пару раз когда отстраняли
я пытался вернуть ему всё
но он не взял а что
будьте осторожны
чтобы не кончить как я
ей кенда
하
давай расскажу
что будет дальше
твоя дочь отправится в колонию а
муж умрёт после курса дешёвой химиотерапии
а всё потому что я сообщу налоговая о твоих доходах
тебя оставит без средств к существованию
и ты потеряешь дом
можешь попробовать отправиться с дочерью куда нибудь
далеко далеко
чем чёрт не шутит
но я буду искать тебя
и обязательно найду
а затем
уничтожу всех
всех кого ты любишь
всех кого ты так стараешься защитить
в этом
мне
нет
равных
чего ты хочешь
говори
слушайте
вы можете звонить мне
если будет что рассказать
или будет нужна помощь
думаю это ещё не конец
подождите
такси
ну почему они не останавливаются вот же
я не знала
всё казалось странным
но я не знала
я говорю чистую правду
мне
просто нужны были деньги
на что тебе деньги на учёбу
я хочу поступить в школу искусств
для этого нужны деньги
ты и так много тратишь на лечение папы
поэтому я решила
мама
что теперь будет
меня посадят
мама я не хочу в тюрьму
мамочка нет
не посадят никто тебя не посадит
доверься мне не волнуйся
мамочка прости меня
пожалуйста прости
я правда не хотела
я просил его всё вам рассказать
но видимо он не стал опухоль вновь стала увеличиваться
вдобавок на фоне иммунодефицитного состояния
у него развелась инфекция и
как следствие септический шок
пока начнём с курса антибиотиков
но даже если он придёт в себя
прогноз по раку пока неблагоприятный
и что же я должна сделать
варианты
при лечении протоковой аденокорциномы поджелудочной
также хорошие результаты даёт лечение тяжелыми ионами
однако в корее его пока не проводят
но при нынешнем состоянии вашего мужа перелёт противопоказан
мама мама
не уходи похоронный зал мама
мамочка нет
как же так мама
но на прошлой неделе я заметила потертости
инсу ты большая молодец
что у меня всё получается что то такое
если бы только
та сумка не попала
к нам в дом
заяви бы я тогда в полицию
тогда бы ты не смогла
предоставить мужу высококлассное лечение
если повернуть время вспять
ты бы поступила как то иначе
я бы точно нет
прости
я злился на тебя
что ты всё утаиваешь но сам
едва ли что то рассказывал
чтобы я не говорил
никто меня не слушал
в конце концов
я стал всё скрывать
тая боль в себе
даже сейчас я не понимаю с чего начать
когда то
хорошего вечера удачи
а мелкая уже выписали
отправил её отдыхать молодец
хорошо поработали
до свидания пока
хорошей службы
будьте осторожны
чтобы не кончить как я
я
думал что разберусь совсем позже
но я был так охвачен желанием отомстить
что не заметил как оттолкнул тебя
думаю
в этом мы похожи
спасибо
ты защитил мою 7
я оставил товар в личном сейфе
он должен быть у тебя
отныне
мы будем доверять друг другу полностью
хван дон хён убил чан хэгу
дело не ограничится отправкой суав в колонию для малолеток
как только его заподозрят
он свалит всё
на тебя или на меня
он ни за что не отпустит нас
что делать
избавимся от чант хэгу
отделаемся от него
чтобы не мельтешил
у мужика что меняет нам
деньги
есть связи в китае
не парься всё будет в лучшем виде
здорово привет ребятки
за деньги он переправит кого угодно и куда угодно а также
он может
убить
тебе нужно будет
лишь пригласить его
остальное за нас сделают другие тащим его
хватай его тяжёлый
давай
залезай
и тогда
он уже не вернётся
никогда
да
и сегодня здесь просидим
он же сказал ждать здесь
душно ему стало видите ли
перекусим по быстрому ну давай
дорогой
где была
ты босой
до дома так шёл
то джин
а я ведь не хотел ему верить
всё надеялся что это он тебя заставил
против твоей воли
нет всё не так
я могу объяснить тебе
всё ещё мало поэтому продолжаешь
всё это неважно
есть вещи которые нельзя делать
ты хоть представляешь
что случилось с мамой дженхи из за тебя
или тебе плевать
что умирают другие
вот ты какая а тебе плевать
что умрёт твоя семья
что лишь бы остальным было хорошо плевать умрём ли мы
суа да
я не это имел в виду
пока ты тащил всё из дому ради блага других
я несла каждую заработанную вону
работая доставщиком 15 лет
это не ты был ангелочком
что пахал ради семьи а я
это была я
и после всего этого
ты винишь меня
серьёзно
не смей так себя вести
всё это началось из за тебя
и правда
всё из за меня
из всего что сказал учитель
я меньше всего хотел верить этому
дорогой я не
номер скрыт
дорогой
как только всё закончится всё
станет как было
подожди немного
если ты не можешь остановиться
я это сделаю хотя бы попытаюсь
стой что у вас
не смей
не делай этого
номер скрыт
skoro vse zakonchitsya pravda pravda
사장님 도진
я ненавижу ждать
не хотела чтобы муж знал принесла
это всё что есть
전소
сейчас абонент не может
черт
вот эту скидку ты сделала
конхелиму
ну да ладно
я всё вернул
туда эва
уходим уходим
говорил же
от меня ничего не скрыть
давайте жить дружно
если не хочешь подставить 7 конечно
думаешь только за тобой следили
всё хорошо
простите меня
прихватил понос а не запор
за деньги он переправит кого угодно
и куда угодно а также
он может
убить
тебе нужно будет лишь
пригласить его
а остальное за нас сделают другие
дам тебе ещё
забей на них и слушай меня
больше всего жизни не доверяю торчкам
сегодня
во время совершения сделки под прикрытием
в попытках поймать вас
на меня было совершено нападение
это самооборона
ты чего послушался бы меня и остался бы жив
как же мне надоело усюкаться с тобой
헤이
엔쓰u 비기
вот же пиявка чёрт
по тонкому льду
давай сбежим я
не сбегу хочешь
чтобы я жил на деньги
обмененные на тебя
вау какая красота
ты снова проиграл дурачок
учитель
может и нет как ты говорил
пользуясь чужими слабостями
сам слабеешь
тебя будут искать несчастье
больше всего я ненавижу несправедливость
переведено и озвучено студией мобильного
телевидения по заказу онлайн кинотеатра иви в 2025 году